서론
기존 타로카드 앱의 문제점은 너무 쉽거나 타로를 볼 줄 아는 사람만 할 수 있다는 것이다. 질문을 선택하고 카드를 고르고 그 카드에 대해 정해진 대답만을 내보내는 방식은 너무 단순하여 처음 접하는 사람들도 쉽게 질려하게 된다
그렇다고 어려운 앱을 사용하게 되면 수많은 스프레드중에 하나를 골라 카드를 선택하고 카드를 하나하나 눌러가며 키워드를 읽고 자리에 맞게 직접 해석해야하는 수고로움이 있다.

Chat GPT가 대중화되면서 점차 그 활용도가 높아지고 있다. 이를 이용하여 마켓에 흔히 존재하는 타로카드 앱에 인공지능이 해석해주는 기능을 추가하여 유동적으로 상담의 내용을 바꿀 수 있다면 1대1로하거나 정해진 카테고리 내에서 진행하는 타로상담보다 더욱 큰 시너지를 낼 수 있을것이라 생각하여 해당 기획을 시작하였다.


본론
기존 앱들의 문제점인 사용자 친화성 및 범용성의 부족을 해결하고, 나아가 전문가가 사용할 수 있을 정도의 편리한 기능을 제공하는 타로카드 앱을 만들어 판매하고자 한다.

Chat GPT로 타로 상담을 해봤다는 사람이 있어 이를 실험해 본 결과 GPT의 해석 능력은 중급자 이상의 수준을 보였고 웬만한 타로앱의 주관적 해석보다 낫다는 결론을 냈다. 하이퍼파라미터와 질문의 형식을 조절한다면 충분히 사람과 대화하는 이상의 수준으로 앱을 운용할 수 있을 것 이라는 기대가 생겼다.


결론




기존 앱들의 문제점

주요기능
	스프레드 선택
	카드 선택
	카드 표시
	기본 해석 (키워드 배치 해석기능)
	GPT 해석 (GPT를 활용한 유동적 해석기능)

	스프레드 생성
	카드 덱 변경
	카드 키워드 변경
	카드 배열 기능 (스프레드 선택 후 직접 카드를 선택하여 배치)

	결과 저장 기능 (깔린 카드와 해석 내용을 저장)

	마켓 기능
	스프레드 구매
	카드 모양 구매
	포인트 구매

	광고 기능 (재화획득 또는 결과보기)
차별점

세부 기능 및 구현 방법
